Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/messages.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Add
ja_jp: 追加

source: Edit
ja_jp: 編集

source: List
ja_jp: リスト

source: View details
ja_jp: 詳細を表示

source: Options
ja_jp: オプション

source: Add new
ja_jp: 新規作成

source: View
ja_jp: 表示

source: yes
ja_jp: はい

source: no
ja_jp: いいえ

source: %s deletion
ja_jp: %s 削除

source: %s addition
ja_jp: %s 追加

source: Edit: %s
ja_jp: 編集: %s

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Bad SQL query
ja_jp: 不正なSQLクエリ

source: Do you really want to uninstall this module?
ja_jp: 本当にこのモジュールをアンインストールしますか？

source: Disable this module
ja_jp: このモジュールは無効

source: Enable this module for all shops
ja_jp: すべてのショップのためにこのモジュールを有効

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Disable on tablets
ja_jp: タブレットで無効にする

source: Configure
ja_jp: 全般設定

source: Delete
ja_jp: 削除

source: This action will permanently remove the module from the server. Are you sure you want to do this?
ja_jp: このアクションはサーバから完全にモジュールを削除します。あなたは本当にこれを行いたいですか？

source: Back to list
ja_jp: リストへ戻る

source: Enable selection
ja_jp: 選択を有効

source: Disable selection
ja_jp: 選択を無効

source: Delete selected
ja_jp: 選択対象を削除

source: Delete selected items?
ja_jp: 選択されたアイテムを削除しますか？

source: Position
ja_jp: 表示位置

source: Menus
ja_jp: メニュー

source: Add new menu
ja_jp: 新しいメニューを追加

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Invalid characters:
ja_jp: 利用できない文字：

source: Status
ja_jp: 有効

source: Show or hide menu.
ja_jp: メニューの表示または隠す

source: Recommended Modules and Services
ja_jp: おすすめのモジュールとサービス

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Translate
ja_jp: 翻訳

source: Update
ja_jp: 更新

source: Manage hooks
ja_jp: フックの管理

source: Install
ja_jp: インストール

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Remove from Favorites
ja_jp: お気に入りから削除

source: Mark as Favorite
ja_jp: お気に入りにする

source: No modules available in this section.
ja_jp: このセクション内に利用可能なモジュールはありません

source: You bought this module on PrestaShop Addons. Thank You.
ja_jp: PrestaShop Addonsでこのモジュールを購入しました。ありがとうございました。

source: Bought
ja_jp: 購入済

source: Popular
ja_jp: 人気商品

source: Free
ja_jp: 無料！

source: Module %1s
ja_jp: モジュール %1s

source: Update it!
ja_jp: 更新する！

source: Install the selection
ja_jp: 選択してインストール

source: Uninstall the selection
ja_jp: 選択をアンインストール

source: Would you like to delete the content related to this module ?
ja_jp: このモジュールに関連するコンテンツを削除しますか？

source: by
ja_jp: より

source: Confirm reset
ja_jp: リセットを確認

source: No - reset only the parameters
ja_jp: いいえ - パラメータのみをリセットします。

source: Yes - reset everything
ja_jp: はい - すべてをリセットします

source: Preferences saved
ja_jp: 初期設定は登録されました

source: Add my IP
ja_jp: 自分のIPアドレスを追加

source: (tax excl.)
ja_jp: （税別）

source: Multistore
ja_jp: マルチストア

source: Check / Uncheck all
ja_jp: すべて チェックする / チェックをはずす

source: You are editing this page for a specific shop or group. Click "Yes" to check all fields, "No" to uncheck all.
ja_jp: 特定のショップもしくはグループのページを編集しています。すべてのフィールドをチェックするには「はい」をクリックし、すべてをオフにするには「いいえ」をクリックします。

source: You can't change the value of this configuration field in the context of this shop.
ja_jp: このショップのコンテキストで、この設定項目の値を変更することができません

source: Google sitemap
ja_jp: Googleのサイトマップ

source: Generate your Google sitemap file
ja_jp: Googleサイトマップファイルを生成

source: An error occured while trying to check your file permissions. Please adjust your permissions to allow PrestaShop to write a file in your root directory.
ja_jp: ファイルのパミッションを確認しようとしてエラーが発生しました。 PrestaShopがルートディレクトリにファイルを書き込めるようにアクセス許可を調整してください

source: Merchant Expertise
ja_jp: マーチャントの専門知識

source: Features
ja_jp: 「商品データ項目」機能

source: Achievements
ja_jp: 実績

source: International
ja_jp: インターナショナル

source: 1. Beginner
ja_jp: 1.初心者

source: 2. Pro
ja_jp: 2.プロ

source: 3. Expert
ja_jp: 3. エキスパート

source: Become an e-commerce expert within the blink of an eye!
ja_jp: 一瞬でe-コマースのエキスパートになりましょう！

source: Your Merchant Expertise
ja_jp: マーチャントの専門知識

source: Level
ja_jp: レベル

source: Next badge :
ja_jp: 次のバッジ：

source: Administration
ja_jp: 制限管理設定

source: Advertising and Marketing
ja_jp: 広告＆マーケティング

source: Analytics and Stats
ja_jp: 分析と統計

source: Taxes & Invoicing
ja_jp: 税金と請求

source: Checkout
ja_jp: 注文

source: Content Management
ja_jp: コンテンツ管理

source: Customer Reviews
ja_jp: カスタマーレビュー

source: Emailing
ja_jp: メール

source: Front office Features
ja_jp: ショップの機能

source: Internationalization and Localization
ja_jp: 国際化と地域化

source: Migration Tools
ja_jp: 移行ツール

source: Payments and Gateways
ja_jp: 支払いとゲートウェイ

source: Site certification & Fraud prevention
ja_jp: サイト認証と詐欺防止

source: Pricing and Promotion
ja_jp: 価格とプロモーション

source: Quick / Bulk update
ja_jp: クイック / バルクアップデート

source: Shipping and Logistics
ja_jp: 出荷と物流

source: Slideshows
ja_jp: スライドショー

source: Marketplace
ja_jp: マーケットプレイス

source: Mobile
ja_jp: モバイル

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Social Networks
ja_jp: ソーシャルネットワーク

source: Module not found
ja_jp: モジュールが見つかりません

source: Modules to update
ja_jp: 更新するモジュール

source: This module cannot be installed
ja_jp: このモジュールはインストールできません

source: Other Modules
ja_jp: その他のモジュール

source: Installed Modules
ja_jp: インストールされたモジュール

source: Disabled Modules
ja_jp: 無効なモジュール

source: Filter by
ja_jp: 絞込み条件

source: Installed & Not Installed
ja_jp: インストールとアンインストール

source: Enabled & Disabled
ja_jp: 有効＆無効

source: Enabled Modules
ja_jp: 有効なモジュール

source: Authors
ja_jp: 作者

source: All Modules
ja_jp: すべてのモジュール

source: Free Modules
ja_jp: 無料のモジュール

source: Partner Modules (Free)
ja_jp: パートナーモジュール（無料）

source: Must Have
ja_jp: 保つ必要があります

source: Modules purchased on Addons
ja_jp: アドオンで購入されたモジュール

source: All countries
ja_jp: すべての国

source: Current country:
ja_jp: 現在の国：

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Back to modules list
ja_jp: モジュール一覧に戻る

source: This generally happens when the module isn't distributed through our official marketplace, PrestaShop Addons - or when your server failed to communicate with PrestaShop Addons.
ja_jp: これは通常、モジュールが公式のマーケットプレース、PrestaShop Addonsを通じて配布されていない場合、またはサーバーがPrestaShop Addonsと通信できなかった場合に発生します。

source: Author
ja_jp: 作者

source: This module could not be verified by PrestaShop.
ja_jp: このモジュールはPrestaShopで認証できませんでした。

source: Since you may not have installed this module from PrestaShop Addons, we cannot assert that the module is complying with our safety requirements (e.g. that it is not adding some undisclosed functionalities such as ads, hidden links, spam, etc...).
ja_jp: PrestaShop Addons からこのモジュールをインストールしていない可能性があるため、モジュールが安全要件に準拠しているかどうかが不明です（広告、隠しリンク、スパムなどの隠れた機能が追加されてかなど）。

source: None
ja_jp: なし

source: Page
ja_jp: ページ

source: Choose layouts
ja_jp: レイアウトを選択

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: Not Installed
ja_jp: インストールされていません

source: Installed
ja_jp: インストール

source: More modules on addons.prestashop.com
ja_jp: addons.prestashop.com のその他のモジュール

source: Your Sitemaps were successfully created. Please do not forget to setup the URL
ja_jp: サイトマップの作成に成功しました。 URLを設定することを忘れないでください

source: in your Google Webmaster account.
ja_jp: Google ウェブマスターアカウント内。

source: Your Sitemaps
ja_jp: サイトマップ

source: Sitemaps were already created.
ja_jp: サイトマップは既に作成されています。

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Please set up the following Sitemap URL in your Google Webmaster account:
ja_jp: Googleサーチコンソールに次のサイトマップのURLを設定してください：

source: Your last update was made on this date:
ja_jp: 最後の更新はこの日に行われました：

source: You can edit these limits in your php.ini file. For more details, please contact your hosting provider.
ja_jp: これらの制限は、php.ini ファイルで編集できます。詳細については、ご利用のサーバー業者にお問い合わせください。

source: How often do you update your store?
ja_jp: どのくらいの頻度でショップを更新しますか？

source: weekly
ja_jp: 週別

source: monthly
ja_jp: 月別

source: yearly
ja_jp: 年別

source: never
ja_jp: 一度もない

source: Generate Sitemap
ja_jp: サイトマップファイルを生成

source: This can take several minutes
ja_jp: この処理には数分かかる場合があります

source: You have two ways to generate Sitemap:
ja_jp: サイトマップを生成するには2つの方法があります：

source: Automatically:
ja_jp: 自動処理：

source: Type:
ja_jp: タイプ:

source: Status:
ja_jp: ステータス：

source: Validated
ja_jp: 検証済み

source: Level:
ja_jp: レベル:

source: All
ja_jp: すべて

source: Addons membership provides access to all our PrestaShop modules.
ja_jp: アドオンのメンバーシップは、すべてのPrestaShopモジュールへのアクセスを提供します。

source: Once connected, your new modules will be automatically installed.
ja_jp: 接続されると、新しいモジュールが自動的にインストールされます。

source: Sign up
ja_jp: 新規登録

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Upload a module from your computer.
ja_jp: コンピュータからモジュールをアップロード

source: Module file
ja_jp: モジュールファイル

source: Choose a file
ja_jp: ファイルを選択

source: Upload this module
ja_jp: このモジュールをアップロード

source: An upgrade is available for some of your modules!
ja_jp: ご利用中のモジュールに、更新できるものがあります！

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Become an e-commerce expert in leaps and bounds!
ja_jp: とんとん拍子で e-コマースのエキスパートになりましょう！

source: With all of the great features and benefits that PrestaShop offers, it's important to keep up!
ja_jp: PrestaShopが提供する優れた機能と利点のすべてを引き継いでいくことが重要です！

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Do you really want to hide this advice?
ja_jp: 本当にこのアドバイスを非表示にしますか?

source: Your shop is in maintenance.
ja_jp: ショップは現在メンテナンス中です。

source: Your visitors and customers cannot access your shop while in maintenance mode.%s To manage the maintenance settings, go to Shop Parameters > Maintenance tab.
ja_jp: メンテナンスモード中、訪問者や顧客はショップにアクセスできません。%s メンテナンス設定は、「ショップパラメータ」＞「全般」ページの「メンテナンス」タブから管理できます。

source: Maintenance mode
ja_jp: メンテナンスモード

source: Your shop is in debug mode.
ja_jp: 現在デバッグモードです。

source: All the PHP errors and messages are displayed. When you no longer need it, [1]turn off[/1] this mode.
ja_jp: すべてのPHPエラーとメッセージが表示されます。必要がなくなったらこのモードを[1]オフにしてください[/1]。

source: Debug mode
ja_jp: デバッグモード

source: For security reasons, you must also delete the /install folder.
ja_jp: セキュリティのため "/install" フォルダーを削除する必要があります。

source: This field will be modified for this shop:
ja_jp: このフィールドはこのショップ用に変更されます：

source: A new order has been placed on your shop.
ja_jp: ショップに新しい注文が登録されました。

source: Order number:
ja_jp: 注文番号：

source: Total:
ja_jp: 合計：

source: View this order
ja_jp: この注文を参照

source: A new customer registered on your shop.
ja_jp: ショップで新しいお客様が登録されました。

source: A new message was posted on your shop.
ja_jp: ショップに新しいメッセージが届いています。

source: Read this message
ja_jp: このメッセージを読む

source: Choose language
ja_jp: 言語を選択する

source: Update successful
ja_jp: 更新に成功しました

source: PrestaShop was unable to log in to Addons. Please check your credentials and your Internet connection.
ja_jp: PrestaShopはアドオンにログインすることができませんでした、権限とインターネット接続を確認してください。

source: Search for a product
ja_jp: 商品を検索

source: Please name this shortcut:
ja_jp: このショートカットに名前を付けてください：

source: Remove from QuickAccess
ja_jp: クイックアクセスから削除

source: Add current page to QuickAccess
ja_jp: 現在のページをクイックアクセスに追加

source: Manage quick accesses
ja_jp: クイックアクセスの管理

source: register
ja_jp: 登録

source: Latest orders
ja_jp: 最近の注文

source: New customers
ja_jp: 新規顧客

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Add a new module
ja_jp: 新しいモジュールを追加

source: List of modules
ja_jp: モジュールのリスト：

source: Update all
ja_jp: すべてアップデート

source: Check for update
ja_jp: アップデートを確認

source: All shops
ja_jp: すべてのショップ

source: %s group
ja_jp: %s グループ

source: From:
ja_jp: 開始：

source: Customer name:
ja_jp: 顧客名:

source: Load time:
ja_jp: 読み込み時間：

source: Contact
ja_jp: 問合せ設定

source: Bug Tracker
ja_jp: バグトラッカー

source: Forum
ja_jp: フォーラム

source: Addons
ja_jp: アドオン

source: Training
ja_jp: トレーニング

source: If you want to be able to fully use the AdminModules panel and have free modules available, you should enable the following configuration on your server:
ja_jp: AdminModules パネルを完全に使用できるようにし、無料のモジュールを使用できるようにするには、サーバー上で次の設定を有効にする必要があります:

source: Enable PHP's allow_url_fopen setting
ja_jp: PHPの allow_url_fopen 設定を有効にする

source: Enable PHP's OpenSSL extension
ja_jp: PHP の openSSL エクステンションを有効にする

source: Don't have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちではありませんか？

source: I forgot my password
ja_jp: パスワードを忘れました

source: Create an Account
ja_jp: アカウントを作成

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: The mobile version of this page is not available yet.
ja_jp: このページのモバイル版はまだ準備できていません。

source: Back
ja_jp: 戻る

source: What Should I Do?
ja_jp: 何を行なうべきですか?

source: Proceed with the installation
ja_jp: インストールを続行する

source: Do you want to install this module that could not be verified by PrestaShop?
ja_jp: PrestaShopの認証がないモジュールをインストールしますか？

source: Since you may not have downloaded this module from PrestaShop Addons, we cannot assert that the module is not adding some undisclosed functionalities. We advise you to install it only if you trust the source of the content.
ja_jp: このモジュールは、PrestaShop Addons からダウンロードしていないようですので、モジュール内に隠された機能が含まれているかどうかが検証されていません。コンテンツの提供元を信頼する場合にのみ、インストールすることをお勧めします。

source: %d errors
ja_jp: %d 個のエラー

source: There are %d warnings.
ja_jp: %d 個の警告があります。

source: Click here to see more
ja_jp: 更に詳しい情報についてはここをクリック

source: Hide warning
ja_jp: 警告を隠す

source: There is %d warning.
ja_jp: %d の警告があります

source: Quick Access
ja_jp: クイックアクセス

source: There are %d warnings:
ja_jp: %d 個の警告があります:

source: Search (e.g.: product reference, customer name…)
ja_jp: 検索 (例： 商品コード、顧客名...)

source: by IP address
ja_jp: IPアドレスベース

source: SEARCH
ja_jp: 検索

source: Everywhere
ja_jp: すべての場所

source: What are you looking for?
ja_jp: 何をお探しですか？

source: Catalog
ja_jp: 商品カタログ管理

source: Product name, SKU, reference...
ja_jp: 商品名、SKU、参照コード...

source: Customers
ja_jp: 顧客管理

source: by name
ja_jp: 名前によって

source: by ip address
ja_jp: IPアドレスによって

source: Orders
ja_jp: 注文管理

source: Order ID
ja_jp: 注文ID

source: Invoices
ja_jp: 請求書発行

source: Invoice Number
ja_jp: 請求書番号

source: Carts
ja_jp: カート

source: Cart ID
ja_jp: カートID

source: Modules
ja_jp: モジュール

source: Module name
ja_jp: モジュール名

source: Your profile
ja_jp: プロフィール

source: Sign out
ja_jp: ログアウト

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Income
ja_jp: 収入

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Traffic
ja_jp: トラフィック

source: Conversion
ja_jp: コンバージョン

source: Set required fields for this section
ja_jp: このセクションの必須項目を設定

source: Required Fields
ja_jp: 必須項目

source: Select the fields you would like to be required for this section.
ja_jp: このセクションで必須にしたい項目を選択してください。

source: Field Name
ja_jp: 項目名

source: Add tag
ja_jp: タグを追加

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Password should be at least 8 characters long.
ja_jp: パスワードは最低8文字必要です。

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm password
ja_jp: パスワード確認

source: Okay
ja_jp: OK

source: Good
ja_jp: 良好

source: Done
ja_jp: 完了

source: Choose Time
ja_jp: 時間を選択

source: Time
ja_jp: 時間

source: Hour
ja_jp: 時間

source: Minute
ja_jp: 分

source: Warehouse
ja_jp: 倉庫

source: Transform a guest into a customer
ja_jp: ゲストからお客様へ変換

source: Process a standard refund
ja_jp: 標準の払い戻しを処理

source: Process a partial refund
ja_jp: 部分的な払い戻しを処理

source: Refunded
ja_jp: 返金済

source: Return products
ja_jp: 返品商品

source: Refund products
ja_jp: 払い戻しの商品

source: Cancel products
ja_jp: 商品をキャンセル

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Group:
ja_jp: グループ:

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: No group created
ja_jp: 生成されたグループはありません

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: You have reached the limit (%s) of files to upload, please remove files to continue uploading
ja_jp: アップロードするファイルの上限(%s) に達しました。ファイルを削除してアップロードを続行してください

source: Add files...
ja_jp: ファイルを追加...

source: Add file...
ja_jp: ファイルを追加...

source: Upload file
ja_jp: ファイルのアップロード

source: You cannot have more than %s images in total. Please remove some of the current images before adding new ones.
ja_jp: 合計 %s 個以上の画像を利用することはできません。新しい画像を追加する前に、現在の画像の一部を削除してください。

source: Remove file
ja_jp: ファイル削除

source: Add files
ja_jp: ファイルを追加

source: Add file
ja_jp: ファイルを追加

source: You can upload a maximum of %s files
ja_jp: 最大 %s 個のファイルをアップロードできます。

source: Group: %s
ja_jp: グループ： %s

source: (%s selected)
ja_jp: （%s 選択済み）

source: search...
ja_jp: 検索...

source: Modules list
ja_jp: モジュールリスト

source: Normal view
ja_jp: ノーマルビュー

source: Favorites view
ja_jp: お気に入りを参照

source: Tab
ja_jp: タブ

source: Categories
ja_jp: カテゴリ管理

source: Interest
ja_jp: 関心

source: Favorite
ja_jp: お気に入り

source: View all available payments solutions
ja_jp: 利用可能なすべての決済サービスを表示する

source: It seems there are no recommended payment solutions for your country.
ja_jp: お住まいの国ではおすすめの支払い方法は無いようです。

source: Do you think there should be one? Let us know!
ja_jp: もし、必要であると思われる場合にはお知らせください。

source: No records found
ja_jp: 一致する結果が見つかりませんでした

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Unselect all
ja_jp: すべて選択解除

source: Display
ja_jp: 表示

source: result(s)
ja_jp: 結果

source: Refresh list
ja_jp: リストを更新

source: Show SQL query
ja_jp: SQL クエリを表示

source: Export to SQL Manager
ja_jp: SQL Manager にエクスポートする

source: Shop group
ja_jp: ショップグループ

source: To
ja_jp: 終了

source: and stay
ja_jp: して継続

source: From
ja_jp: 開始

source: Date range
ja_jp: 期間

source: to
ja_jp: 終了

source: Compare to
ja_jp: 比較

source: Previous period
ja_jp: 前期

source: Previous Year
ja_jp: 前年

source: Previous year
ja_jp: 前年

source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Wednesday
ja_jp: 水曜

source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Sun
ja_jp: 日曜

source: Mon
ja_jp: 月曜

source: Tue
ja_jp: 火曜

source: Fri
ja_jp: 金曜

source: Sat
ja_jp: 土曜

source: Fr
ja_jp: 金

source: Sa
ja_jp: 土

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: May
ja_jp: 5月

source: Existing
ja_jp: 既存

source: New
ja_jp: 新商品

source: Quantity:
ja_jp: 数量：

source: Show carts and orders for this customer.
ja_jp: このお客様のカートと注文を表示

source: Hide carts and orders for this customer.
ja_jp: このお客様のカートと注文を隠す

source: Change
ja_jp: 変更

source: Gift
ja_jp: ギフト

source: Search for an existing product by typing the first letters of its name.
ja_jp: 登録されている商品を商品名の最初の文字を入力して検索します。

source: See the document
ja_jp: ドキュメントを参照

source: Set payment form
ja_jp: 支払いフォームを設定

source: Add note
ja_jp: メモを追加

source: Edit note
ja_jp: メモの編集

source: Tax Excluded
ja_jp: 税別：

source: Tax Included
ja_jp: 税込：

source: %d product(s) successfully created.
ja_jp: %d 個の商品の作成に成功しました。

source: Attributes generator
ja_jp: オプション構成ジェネレータ

source: The Combinations Generator is a tool that allows you to easily create a series of combinations by selecting the related attributes. For example, if you're selling t-shirts in three different sizes and two different colors, the generator will create six combinations for you.
ja_jp: 組み合わせ生成を使用すると、簡単に関連する属性を選択することで、組み合わせのシリーズを作成することができるツールです。3種類のサイズと2つの異なる色でTシャツを販売している場合は、ジェネレーターは6つの組み合わせを生成します。

source: You're currently generating combinations for the following product:
ja_jp: 現在、次の商品のために組み合わせを生成しています：

source: Step 1: On the left side, select the attributes you want to use (Hold down the "Ctrl" key on your keyboard and validate by clicking on "Add")
ja_jp: ステップ1：左側の使用したい属性を選択します（キーボードの「CTRL」キーを押しながら「追加」をクリックして検証）

source: Impact on the product price
ja_jp: 商品価格への影響

source: Impact on the product weight
ja_jp: 商品重量への影響

source: Select a default quantity, and reference, for each combination the generator will create for this product.
ja_jp: ステップ2（オプション）：すべての組み合わせのデフォルトの数量とリファレンスを選択することでこの商品は生成されるます。

source: Default Quantity:
ja_jp: デフォルトの量：

source: Default Reference:
ja_jp: デフォルトのリファレンス：

source: Generate these combinations
ja_jp: これらの組み合わせを生成

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Check the maximum filesize allowed (e.g. Max: 16MB)
ja_jp: 最大値を確認してください。許可されたファイルサイズ（例えば最大値：16MB）

source: IP address
ja_jp: IPアドレス

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Search on PrestaShop Marketplace:
ja_jp: PrestaShop マーケットプレースを検索

source: Or
ja_jp: または

source: See all modules
ja_jp: すべてのモジュールを表示

source: Can I add my own modules?
ja_jp: 自分のモジュールを追加できますか？

source: Please note that for security reasons, you can only add modules that are being distributed on PrestaShop Addons, the official marketplace.
ja_jp: セキュリティ上の理由から、正式な配布元である PrestaShop Addons に配布されているモジュールのみを追加することができます。

source: See all themes
ja_jp: すべてのテーマを表示

source: Add a new theme
ja_jp: 新しいテーマを追加

source: The "%1$s" theme has been successfully installed.
ja_jp: テーマ "%1$s" のインストールに成功しました。

source: The following module(s) were not installed properly:
ja_jp: 次のモジュールは正しくインストールされませんでした：

source: Warning: You may have to regenerate images to fit with this new theme.
ja_jp: 警告：この新しいテーマに合わせて画像を再生成する必要があるかもしれません。

source: Go to the thumbnails regeneration page
ja_jp: サムネイルの再生成ページに移動します

source: Finish
ja_jp: 完了

source: Use this theme
ja_jp: このテーマを使用する

source: Delete this theme
ja_jp: このテーマを削除

source: Configure your page layouts
ja_jp: ページレイアウトを設定

source: Reset to defaults
ja_jp: デフォルトに戻す

source: Live from PrestaShop Addons!
ja_jp: PrestaShopアドオンからLive！

source: Valid orders:
ja_jp: 確認済みの注文：

source: Read more about the CSV format at:
ja_jp: CSV形式の詳細については、こちらを参照してください:

source: or
ja_jp: または

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: The locale must be installed
ja_jp: ロケールがインストールされている必要があります。

source: Multiple value separator
ja_jp: 値の区切り文字

source: Match your data
ja_jp: データマッチング

source: Please match each column of your source file to one of the destination columns.
ja_jp: アップロードしたデータの各フィールドに対応するインストール先の項目をそれぞれ指定してください。

source: Load
ja_jp: ロード

source: Save your data matching configuration
ja_jp: データマッチング設定内容を保存

source: Two columns cannot have the same type of values
ja_jp: 2つのカラムに同じタイプの値を設定することはできません

source: Rows to skip
ja_jp: 処理をスキップする行

source: Indicate how many of the first rows of your file should be skipped when importing the data. For instance set it to 1 if the first row of your file contains headers.
ja_jp: データを読み込む際に、ファイルの最初の行をスキップするかどうかを指定します。 例えばファイルの一行目に項目名などがヘッダーとして含まれている場合は "1" に設定します。

source: %limit% for suhosin.post.max_vars.
ja_jp: suhosin.post.max_varsの %limit%。

source: %limit% for suhosin.request.max_vars.
ja_jp: suhosin.request.max_vars の %limit%。

source: You MUST use this syntax in your translations. Here are several examples:
ja_jp: 翻訳の際には、必ずこの構文を使わなければなりません。次の事例を参考にしてください：

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Manage translations
ja_jp: 翻訳の管理：

source: This module is available for free thanks to our partner.
ja_jp: このモジュールは無料です。パートナーに感謝。

source: Read more
ja_jp: 続きを読む

source: No result
ja_jp: 該当なし

source: Real Time
ja_jp: リアルタイム

source: You might be interested in
ja_jp: こちらの商品にも興味がありませんか

source: You are about to install "%s", a module which is not compatible with your country.
ja_jp: あなたの国とは互換性が無い、"%s" モジュールをインストールしようとしています。

source: (%s votes)
ja_jp: （%s 票）

source: (%s vote)
ja_jp: （%s 票）

source: Description
ja_jp: 説明文

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Brand
ja_jp: メーカー

source: Supplier
ja_jp: サプライヤー

source: No module was found for this hook.
ja_jp: このフックのモジュールがありません

source: Customer since: %s
ja_jp: 顧客登録日: %s

source: Send
ja_jp: 送信

source: You can add a comment here.
ja_jp: ここにコメントを追加することができます。

source: Sync success
ja_jp: 同期が成功

source: Customer ID:
ja_jp: 顧客 ID：

source: Order #
ja_jp: 注文No

source: Product #
ja_jp: 商品No

source: Subject:
ja_jp: 件名：

source: If enabled, the voucher will not apply to products already on sale.
ja_jp: 有効にすると、既にセール中の商品にはクーポンは適用されません。

source: Add a rule concerning
ja_jp: 関係するルールを追加

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Your password has been successfully changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: [undefined]
ja_jp: [未定義]

source: Number of products:
ja_jp: 商品数：

source: Product name
ja_jp: 商品名

source: Attribute name
ja_jp: 属性名

source: Supplier Reference
ja_jp: サプライヤーのリファレンス

source: Wholesale price
ja_jp: 卸売価格：

source: Available Quantity
ja_jp: 使用可能な数量

source: N/A
ja_jp: 該当無し
